你的笑容初次映入眼帘之时 是什么时候呢 虽然已经遗忘
君が笑ってんの最初に見たのは　いつだったか忘れたけど
总觉得 全部都想要琢磨参透 那样的心情还是第一次哟
全部知りたいってなんでか思えた　あんな気持ち初めてだよ
在水里轻飘飘地漂着 我很喜欢当下这股不可思议的感觉
水ん中をふわふわ漂ってる　不思議な感じのいまが大好きなんだ
要去往何处呢 还不太清楚呢
どこへ行こうかな　まだよくわからないね
试着手忙脚乱地移动吧 穿过闪闪发光的泡沫
じたばた動いてみよっか　光るあぶくを潜りぬけて
染上更自由的色彩吧 任何颜色都没问题哟
もっと自由に染まる　どんな色にもなれるよ
超脱想象的神秘未来正等待着你我
想像できない未来が僕らを待ってる
但是坚定不移的心灵却一直都清澈透明
でも変わらない　心は　ずっと透き通ったままさ
所以不要杞人忧天哟
だから心配しないでね
无论是什么都能通过声音传达给你 即使有点差劲 也希望你能聆听
なんでも声に出して伝えるから　下手くそでも聞いてほしい
总是从那样的地方开始 那样真的能遇见真正的自己吗
いつも始まりってそういうとこから　ほんとの自分出会えるかな
向着崭新的天空伸出手吧 紧紧握住的的是
まっさらな空に手を伸ばすよ　つかみとったのは
模仿我嬉闹的 你的右手和淡薄的希望
僕のマネをしてはしゃぐ　君の右手と淡い希望
这样的形状也不错 悄悄将思念握在手中
こんな形だっていい　そっと手にした想いを
为了不让它们消失 我们要做出改变
なくさないように僕ら変わってく
即使总有一天会诞生出巨大的愿望 它也会像今天一样
いつか大きな願いが　生まれても今日みたいに
出现在离我们最近的地方哟
一番近くにいてよ
知晓了各种各样的光芒 对那样的速度啊 感到不安的时候
いろんな光を知っていく　そのスピードにね、不安になるときは
就试着回想一下 初次体验的喜悦
思い出してみよう　初めての嬉しさを
向着什么都看不见的明日 那样飞奔而去的激昂
なにも見えない明日へ　飛びこんでくあの高鳴りを
来吧 染上自由的色彩吧 任何颜色都没问题哟
さあ自由に染まれ　どんな色にもなれるよ
超脱想象的神秘未来正等待着你我
想像できない未来が僕らを待ってる
但是坚定不移的心灵却一直都清澈透明
でも変わらない　心は　ずっと透き通ったままさ
所以不要杞人忧天哟
だから心配しないでね